Día 1 (Jueves 9  de Diciembre)
Hemos echado un vistazo junto al profesor al proyecto, nos han indicado lo que debe contener, y como organizarlo.
A continuación hemos repartido tareas iniciales, mientras investigávamos como tener nuestras propias ramas y organizarnos
entre nosotros. Rafa ha empezado a hacer el login, Cristian se ha mirado la configuración del JSON Server, y María 
ha empezado la bitácora y la memoria.
Componentes que vamos a utilizar: Login, Usuario, Artículos, Pedidos, Navbar, Footer.
Reparto de componentes: 
- María: Navbar, Footer y Pedidos.
- Rafa: Login, Usuario, Articulos .
Eramos 3 personas en el equipo, pero una tuvo que salir a ayudar a otros.
Hemos decidido no seguir del todo con el diseño del ejemplo propuesto, vamos a utilizar formularios
para la creación y el trato de datos.
Hemos terminado la planificación del proyecto. Rafa ha terminado el componente de usuario, y va a terminar el login. María ha terminado
el componente artículo, el navbar y el dashboard. Rafa ha propuesto un diseño distinto que mañana probaremos con bootstrap. Mañana 
queremos terminar la aplicación en cuanto a funcionalidad, pero no nos preocupa porque tenemos todo el fin de semana por delante.
Objetivos de mañana:
-Implementar diseño propuesto por Rafa.
-Terminar el componente de pedidos.
-Terminar el login.
-Si hay tiempo, usar el diseño de bootstrap.

Día 2. (Viernes 10 de Diciembre)
Vamos a poner en conjunto el código que ambos tenemos, usar bootstrap para la página y ponernos a hacer pruebas con el json server.
Rafa ha terminado el login, y ha implementado el diseño de bootstrap que había comentado en la navbar, usuarios y artículos. Falta
juntar el proyecto y añadir el estilo a pedidos. 
Cuando lo juntemos y tengamos ya la aplicación bien estructurada, empezaremos a hacer las pruebas.
Tareas de hoy:
-Acabar Pedidos con Bootstrap.
-Juntar proyecto.
-Realizar pruebas.
-Poner en funcionamiento.
-Actualizar documentación.
Conseguimos avanzar bastante en la aplicacion, nos falta acabar Pedidos y poner bien la barra de navegacion.

Días 3 y 4. (Sabado y Domingo, 11 y 12 de Diciembre)
María acabó el componente de Pedidos y añadió el contador de la barra de navegación. Mañana tenemos que unir proyectos y decidir qué más hacer.
Rafa hizo paginación, validación del formulario y mostrar por id.

Día 5. (Lunes 13  de Diciembre)
Últimos retoques del proyecto, elaboración de la memoria y comprobación del funcionamiento de la aplicación. Pusimos el usuario logueado en el header y estructuramos el protecto.
Acabamos el login y la memoria.

Día 6. (Martes 14 de Diciembre)
Hemos subido ya el proyecto a Github. Vamos a hacerle unos retoques para intentar mejorar la aplicación, pero la base estaría hecha. Hemos realizado un muy buen trabajo 
con este proyecto, y ha dado sus frutos.


